Toevoegen
Toevoegen...
BEZIG...
Annuleren
Map selecteren
Bestand selecteren
Sluiten
DDS > KTX2
DDS > PNG
KTX2 > DDS
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Verwijderen
Bewerken
Bewerken...
Er moet ten minste het simulatietype zijn ingesteld.
De harde schijf is vol.
Bestand niet gevonden.
Resultaat kon niet worden geanalyseerd.
Er is een onbekende fout opgetreden tijdens een lokale bewerking.
Geen configuratie opgegeven.
Er moet ten minste de vliegtuignaam en de naam van de kleurstelling zijn ingesteld.
Internetverbinding verbroken.
Het verzoek is verlopen.
Resultaat kon niet worden geanalyseerd.
Er is een onbekende fout opgetreden tijdens een bewerking op afstand.
Veld in de configuratie onbekend.
Onjuist.
Veld is niet ingesteld.
Instellingen importeren uit afbeeldingstool
Foo bar baz
Vliegtuignaam
Vliegtuigen
Configuratie
Droogloop
Vlag HQ Albedo
Vlag HQ Decal
Vlag force no alpha albedo
Vlag force no alpha decal
ImageToMSFSKTX2-map
Taal
Layoutgenerator-tool uitvoerbaar
Naam van de livery
Taal
Hoofdmap van de bibliotheek
Hoofdmap van de modeltexturen
NVIDIA-textuurtool uitvoerbaar
Pakketmap
Pakket-textuurmap
Hoofdmap van het project
Hoofdmap van de MSFS SDK
Simulatietype
Textuurformaat
Textuurtypes
Bulgaars
Tsjechisch
Duits
Deens
Engels
Spaans
Fins
Frans
Grieks
Kroatisch
Hongaars
Iers
Italiaans
Japans
Nederlands
Noors
Pools
Portugees
Roemeens
Servisch
Russisch
Zweeds
Slowaaks
Sloveens
Turks
Chinees
Over
Help
Nieuw project...
Ok
Zoeken
Zoeken...
Details weergeven...
Foutmelding
Uitvoer
Vliegtuigen
Projecten
Element verwijderen
Info
De naam van het vliegtuig waarvoor je een livery wilt maken. # Moet uniek zijn in al je projecten. # Als je aan meerdere liveries voor het vliegtuig werkt, zorg er dan voor dat de naam in al je projecten consistent is.
De namen van alle vliegtuigen waaraan je werkt.
Mappen doorzoeken.
Bestanden doorzoeken.
Vlag HQ Albedo
Vlag HQ Decal
Vlag Force No Alpha Albedo
Vlag Force No Alpha Decal
ImageToMSFSKTX2-map
Uitvoerbaar bestand van de Layoutgenerator-tool. # Aangezien dit bestand op een willekeurige locatie in je bestandssysteem wordt opgeslagen
De naam van het lakproject waaraan je werkt. # Moet uniek zijn voor alle lakken van een vliegtuig.
Taal
De hoofdmap van je hoofdbibliotheek met add-ons # of de locatie waar je je definitieve pakketten opslaat voor levering. # Dit wordt gebruikt als startmap voor Filechoose.
De textuurmap van je Blender-project (of het project waaraan je werkt). # Dit is de map waarin je modeltexturen in de vorm van PNG-bestanden zijn opgeslagen.
Uitvoerbaar bestand “NVIDIA Texturetool”. # Dit is verplicht en nodig om texturen van elk simulatieformaat naar PNG te converteren. # Het standaardpad is C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Openen in Verkenner.
De hoofdmap van de add-on-structuur in uw hoofdbibliotheek.
De map van de texturenmap in uw pakket.
De hoofdmap van uw Blender-projecten # of waar u uw liveries ook opslaat. # Dit wordt gebruikt als startmap voor bestandsselecties.
Het veld is niet bewerkbaar.
MSFS SDK-hoofdmap. # Als je eerder ImageToMSFSKTX2 hebt gebruikt, wordt dit ook geïmporteerd wanneer je op de knop “Importeren” klikt. # De SDK is verplicht als je aan projecten werkt die het KTX2-formaat gebruiken, omdat afbeeldingen die met de NVIDIA-tool zijn geconverteerd niet werken in de sim. # Standaard is C:/MSFS 2024 SDK
De store die je gebruikt. # Ofwel Microsoft of Steam. # De standaard is Microsoft.
Het textuurformaat waarmee je project in MSFS2024 werkt. # DDS of KTX2. # Deze waarde wordt automatisch berekend op basis van de textuurmap van het pakket.
De textuurtypes die je in de conversies wilt opnemen. # MSFS-pakketten kunnen veel texturen bevatten, en normaal gesproken werken we alleen met #  albedo- (ALBD) en compositiebestanden (COMP). # In de meeste gevallen moet je dus ALBD en COMP selecteren. # Als je project geen metallic kleuren gebruikt, kun je gerust alleen ALBD selecteren.
True
Wil je dit item echt verwijderen?
Je configuratie is gemigreerd naar de nieuwste versie. # Terugkeren naar een oudere versie is met de nieuwe configuratie niet mogelijk. # Er is een back-up gemaakt van de oude configuratie.
Geen projecten.