Aggiungi
Aggiungi...
OCCUPATO...
Annulla
Scegli directory
Scegli file
Chiudi
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Elimina
Modifica
Modifica...
È necessario impostare almeno il tipo di simulazione.
Il disco è pieno
File non trovato
Impossibile analizzare il risultato
Si è verificato un errore sconosciuto durante un'operazione locale
Nessuna configurazione specificata
È necessario impostare almeno il nome dell'aereo e il nome del livey.
Connessione Internet persa
Timeout della richiesta
Impossibile analizzare il risultato
Si è verificato un errore sconosciuto in un'operazione remota
Campo sconosciuto nella configurazione
Falso
Il campo non è impostato.
Importa impostazioni dallo strumento immagine
Foo bar baz
Nome dell'aereo
Aerei
Configurazione
Prova generale
Contrassegna albedo HQ
Contrassegna decalcomania HQ
Contrassegna forza albedo senza alfa
Contrassegna forza decalcomania senza alfa
Directory ImageToMSFSKTX2
Lingua
Eseguibile dello strumento Layoutgenerator
Nome livrea
Lingua
Directory principale della libreria
Directory delle texture del modello
Eseguibile di NVIDIA TextureTool
Directory del pacchetto
Directory texture pacchetto
Directory principale del progetto
Directory principale MSFS SDK
Tipo di simulazione
Formato texture
Tipi di texture
Bulgarian
Cinese
Czech
Tedesco
Danish
Inglese
Spagnolo
Finnish
Francese
Greek
Croatian
Hungarian
Irish
Italiano
Giapponese
Dutch
Norwegian
Polish
Portuguese
Romanian
Serbian
Russo
Swedish
Slovak
Slovenian
Turco
Informazioni
Aiuto
Nuovo progetto...
Ok
Cerca
Cerca...
Mostra dettagli...
Output errori
Output
Aerei
Progetti
Elimina elemento
Info
Il nome dell'aereo per cui vuoi creare una livrea. # Deve essere univoco in tutti i tuoi progetti. # Se lavori su più livree per lo stesso aereo, assicurati che il nome sia coerente in tutti i tuoi progetti.
I nomi di tutti gli aerei su cui lavori.
Sfoglia directory.
Sfoglia file.
Contrassegna albedo HQ
Contrassegna decalcomania HQ
Contrassegna forza albedo senza alfa
Contrassegna forza decalcomania senza alfa
Directory ImageToMSFSKTX2
Eseguibile dello strumento Layoutgenerator. # Poiché questo viene semplicemente inserito in un punto qualsiasi del tuo filesystem
Il nome del progetto di livrea su cui stai lavorando. # Deve essere univoco in tutte le livree per un aereo.
Lingua
La directory principale della tua libreria di add-on # o dove conservi i pacchetti finali per la distribuzione. # Viene utilizzata come directory di partenza per i selettori di file.
La directory delle texture del tuo progetto Blender (o qualunque programma tu utilizzi). # È la directory in cui risiedono le texture dei tuoi modelli sotto forma di file png.
Eseguibile NVIDIA Texture Tool. # È obbligatorio e necessario per convertire le texture da qualsiasi formato di simulatore in PNG. # Il valore predefinito è C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe
Apri in Esplora risorse.
La directory principale della struttura dei componenti aggiuntivi all'interno della tua libreria principale.
La directory della cartella delle texture all'interno del tuo pacchetto.
La directory principale dei tuoi progetti Blender # o ovunque tu salvi le tue livree. # Viene utilizzata come directory di partenza per i selettori di file.
Il campo non è modificabile.
Directory principale dell'SDK di MSFS. # Se hai utilizzato ImageToMSFSKTX in precedenza, anche questo viene importato quando clicchi sul pulsante di importazione. # L'SDK è obbligatorio se lavori su progetti che utilizzano KTX2, poiché le immagini convertite # con lo strumento NVIDIA non funzioneranno nel simulatore. # Il valore predefinito è C:/MSFS 2024 SDK
Lo store che stai utilizzando. # Microsoft o Steam. # Il valore predefinito è Microsoft.
Il formato di texture con cui il tuo progetto funziona in MSFS2024. # DDS o KTX2. # Questo valore viene calcolato automaticamente dalla directory delle texture del pacchetto.
I tipi di texture che si desidera includere nelle conversioni. # I pacchetti MSFS possono contenere molte texture e normalmente lavoriamo solo su #  file albedo (ALBD) e composizione (COMP). # Quindi nella maggior parte dei casi si desidera selezionare ALBD e COMP. # Se il progetto non utilizza colori metallici, è possibile scegliere tranquillamente solo ALBD.
Vero
Si desidera davvero eliminare questo elemento?
La tua configurazione è stata aggiornata all'ultima versione. # Con la nuova configurazione non è possibile tornare a una versione precedente. # È stato creato un backup della vecchia configurazione.
Nessun progetto.