Dodaj
Dodaj...
TRWA...
Anuluj
Wybierz katalog
Wybierz plik
Zamknij
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Usuń
Edytuj
Edytuj...
Należy ustawić przynajmniej typ symulatora.
Dysk jest pełny.
Nie znaleziono pliku.
Nie można było przeanalizować wyniku.
Wystąpił nieznany błąd podczas operacji lokalnej.
Nie podano konfiguracji.
Należy ustawić co najmniej nazwę samolotu i nazwę malowania.
Przerwane połączenie internetowe.
Żądanie wygasło.
Nie można było przeanalizować wyniku.
Wystąpił nieznany błąd podczas operacji zdalnej.
Nieznane pole w konfiguracji.
Błędne.
Pole nie jest zdefiniowane.
Importuj ustawienia z narzędzia obrazowego
Foo bar baz
Nazwa samolotu
Samoloty
Konfiguracja
Próba na sucho
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag force no alpha albedo
Flag force no alpha decal
Katalog ImageToMSFSKTX2
Język
Narzędzie do generowania układu gotowe do uruchomienia
Nazwa schematu malowania
Język
Katalog główny biblioteki
Katalog główny tekstur modelu
Narzędzie do tekstur NVIDIA gotowe do uruchomienia
Katalog pakietu
Katalog tekstur pakietu
Katalog główny projektu
Katalog główny MSFS SDK
Typ symulacji
Format tekstury
Typy tekstur
Bułgarski
Chiński
Czeski
Niemiecki
Duński
Angielski
Hiszpański
Fiński
Francuski
Grecki
Chorwacki
Węgierski
Irlandzki
Włoski
Japoński
Holenderski
Norweski
Polski
Portugalski
Rumuński
Serbski
Rosyjski
Szwedzki
Słowacki
Słoweński
Turecki
O programie
Pomoc
Nowy projekt...
OK
Wyszukaj
Wyszukaj...
Pokaż szczegóły...
Wynik błędu
Wynik
Samoloty
Projekty
Usuń element
Informacje
Nazwa samolotu, dla którego chcesz stworzyć malowanie. # Powinna być unikalna we wszystkich Twoich projektach. # Jeśli pracujesz nad kilkoma malowaniami dla tego samolotu, upewnij się, że nazwa jest spójna we wszystkich Twoich projektach.
Nazwy wszystkich samolotów, nad którymi pracujesz.
Przeszukaj katalogi.
Przeszukaj pliki.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
Katalog ImageToMSFSKTX2
Plik wykonywalny narzędzia do generowania układów. # Ponieważ ten plik jest umieszczany w dowolnym miejscu w systemie plików
Nazwa projektu malowania, nad którym pracujesz. # Powinna być unikalna dla wszystkich malowań samolotu.
Język
Katalog główny Twojej biblioteki dodatków # lub miejsce, w którym przechowujesz ostateczne pakiety do dystrybucji. # Jest to używane jako katalog startowy dla Filechoose.
Katalog tekstur Twojego projektu w Blenderze (lub projektu, nad którym pracujesz). # Jest to katalog, w którym przechowywane są tekstury modeli w postaci plików PNG.
Plik wykonywalny „NVIDIA Texturetool”. # Jest to obowiązkowe i niezbędne do konwersji tekstur z dowolnego formatu symulacyjnego do formatu PNG. # Domyślna ścieżka to C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Otwórz w Eksploratorze.
Katalog główny struktury dodatków w głównej bibliotece.
Katalog tekstur w pakiecie.
Katalog główny projektów Blender # lub miejsce, w którym przechowujesz swoje malowania. # Jest to katalog startowy dla wyboru plików.
Pole nie jest edytowalne.
Katalog główny MSFS SDK. # Jeśli wcześniej korzystałeś z ImageToMSFSKTX2, zostanie on również zaimportowany po kliknięciu przycisku „Importuj”. # SDK jest obowiązkowe, jeśli pracujesz nad projektami wykorzystującymi format KTX2, ponieważ obrazy przekonwertowane za pomocą narzędzia NVIDIA nie działają w symulatorze. # Domyślnie jest to C:/MSFS 2024 SDK
Sklep, z którego korzystasz. # Albo Microsoft, albo Steam. # Domyślnie jest to Microsoft.
Format tekstur, z którym pracuje Twój projekt w MSFS2024. # DDS lub KTX2. # Ta wartość jest automatycznie obliczana na podstawie katalogu tekstur pakietu.
Typy tekstur, które chcesz uwzględnić w konwersjach. # Pakiety MSFS mogą zawierać wiele tekstur, a zazwyczaj pracujemy tylko z #  plikami albedo (ALBD) i kompozycji (COMP). # W większości przypadków należy więc wybrać ALBD i COMP. # Jeśli Twój projekt nie wykorzystuje kolorów metalicznych, możesz śmiało wybrać tylko ALBD.
True
Czy na pewno chcesz usunąć ten wpis?
Twoja konfiguracja została przeniesiona do najnowszej wersji. # Powrót do starszej wersji nie jest możliwy przy użyciu nowej konfiguracji. # Utworzono kopię zapasową starej konfiguracji.
Brak projektów.