Lisää
Lisää...
KÄYTTÖKÄYNNISSÄ...
Peruuta
Valitse kansio
Valitse tiedosto
Sulje
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Poista
Muokkaa
Muokkaa...
Ainakin sim-tyyppi on määritettävä.
Kiintolevy on täynnä.
Tiedostoa ei löydy.
Tulosta ei voitu analysoida.
Paikallisessa prosessissa on tapahtunut tuntematon virhe.
Määrityksiä ei ole annettu.
Ainakin lentokoneen nimi ja maalausnimi on määritettävä.
Internet-yhteys katkennut.
Pyyntö on vanhentunut.
Tulosta ei voitu analysoida.
Etäprosessissa on tapahtunut tuntematon virhe.
Kenttä konfiguraatiossa tuntematon.
Väärä.
Kenttää ei ole määritetty.
Tuo asetukset kuvatyökalusta
Foo bar baz
Lentokoneen nimi
Lentokoneet
Konfiguraatio
Kuivakäynti
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag force no alpha albedo
Flag force no alpha decal
ImageToMSFSKTX2-hakemisto
Kieli
Layoutgenerator-työkalu suoritettavissa
Maalauksen nimi
Kieli
Kirjaston juurikansio
Mallitekstuurien juurikansio
NVIDIA-tekstuurityökalu suoritettavissa
Pakettikansio
Paketin tekstuurikansio
Projektin juurikansio
MSFS SDK:n juurikansio
Simulaatiotyyppi
Tekstuuriformaatti
Tekstuurityypit
bulgaria
tšekki
saksa
tanska
englanti
espanja
suomi
ranska
kreikka
kroatia
unkari
irlanti
italia
hollanti
norja
puola
portugali
romania
serbia
ruotsi
slovakia
slovenia
turkki
Tietoja
Ohje
Uusi projekti...
Ok
Hae
Hae...
Näytä tiedot...
Virheilmoitus
Tulostus
Lentokoneet
Projektit
Poista elementti
Info
Sen lentokoneen nimi, jolle haluat luoda maalauksen. # Sen tulisi olla yksilöllinen kaikissa projekteissasi. # Jos työskentelet useiden maalauksien parissa samalle lentokoneelle, varmista, että nimi on yhdenmukainen kaikissa projekteissasi.
Kaikkien lentokoneiden nimet, joiden parissa työskentelet.
Selaa kansioita.
Selaa tiedostoja.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
ImageToMSFSKTX2-kansio
Layoutgenerator-työkalun suoritustiedosto. # Koska tämä tiedosto tallennetaan mihin tahansa kohtaan tiedostojärjestelmässäsi
Sen maalausprojektin nimi, jonka parissa työskentelet. # Sen tulisi olla yksilöllinen kaikille lentokoneen maalauksille.
Kieli
Pääkirjastosi juurikansio, jossa on lisäosat # tai paikka, johon tallennat lopulliset pakettisi toimitusta varten. # Tätä käytetään Filechoose-työkalun aloituskansiona.
Blender-projektisi (tai sen projektin, jonka parissa työskentelet) tekstuurikansio. # Tämä on kansio, johon mallisi tekstuurit on tallennettu PNG-tiedostoina.
Suoritustiedosto „NVIDIA Texturetool“. # Tämä on pakollinen ja tarvitaan tekstuurien muuntamiseen PNG-muotoon mistä tahansa simulointimuodosta. # Oletuspolku on C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Avaa Explorerissa.
Lisäosarakenteen juurikansio pääkirjastossasi.
Pakettisi tekstuurikansion hakemisto.
Blender-projektiesi juurikansio # tai missä tahansa tallennat maalauksesi. # Tätä käytetään tiedostojen valinnan aloituskansiona.
Kenttää ei voi muokata.
MSFS SDK:n juurikansio. # Jos olet aiemmin käyttänyt ImageToMSFSKTX2-työkalua, se tuodaan myös, kun napsautat ”Tuo”-painiketta. # SDK on pakollinen, jos työskentelet projekteissa, jotka käyttävät KTX2-muotoa, koska NVIDIA-työkalulla muunnettuja kuvia ei voi käyttää simulaattorissa. # Oletusarvo on C:/MSFS 2024 SDK
Käyttämäsi kauppa. # Joko Microsoft tai Steam. # Oletusarvo on Microsoft.
Tekstuuriformaatti, jota projektisi käyttää MSFS2024:ssä. # DDS tai KTX2. # Tämä arvo lasketaan automaattisesti paketin tekstuurihakemistosta.
Tekstuurityypit, jotka haluat sisällyttää muunnoksiin. # MSFS-paketit voivat sisältää monia tekstuureja, ja yleensä käytämme vain #  albedo- (ALBD) ja kompositio- (COMP) tiedostoja. # Useimmissa tapauksissa sinun tulisi siis valita ALBD ja COMP. # Jos projektissasi ei käytetä metallivärejä, voit huoletta valita vain ALBD:n.
Totta
Haluatko todella poistaa tämän merkinnän?
Ei projekteja.
