Ajouter
Ajouter...
En cours...
Annuler
Sélectionner un répertoire
Sélectionner un fichier
Fermer
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Supprimer
Modifier
Modifier...
Le type de simulation doit au moins être défini.
Le disque est plein
Fichier introuvable
Impossible d'analyser le résultat
Une erreur inconnue s'est produite lors d'une opération locale
Aucune configuration fournie
Au moins le nom de l'avion et le nom de la livrée doivent être définis.
Connexion Internet perdue
Délai d'attente de la requête expiré
Impossible d'analyser le résultat
Une erreur inconnue s'est produite lors d'une opération à distance
Champ inconnu dans la configuration
Faux
Le champ n'est pas défini.
Importer les paramètres depuis l'outil d'image
Foo bar baz
Nom de l'avion
Avions
Simulation
Activer l'albédo HQ
Activer le décalque HQ
Activer l'albédo sans alpha
Forcer le drapeau sans décalque alpha
Répertoire ImageToMSFSKTX2
Exécutable de l'outil Layoutgenerator
Nom de la livrée
Langue
Répertoire racine de la bibliothèque principale
Répertoire des textures du modèle
Exécutable de l'outil de texture NVIDIA
Répertoire du paquet
Répertoire des textures du paquet
Répertoire racine du projet
Répertoire racine du SDK MSFS
Type de simulation
Format de texture
Types de textures
Allemand
Anglais




À propos
Aide
Langue
Nouveau projet...
OK
Rechercher
Rechercher...
Afficher les détails...
Message d'erreur
Sortie
Avions
Configuration
Projets
Supprimer l'élément
Info
Le nom de l'avion pour lequel vous souhaitez créer une livrée. # Doit être unique dans tous vos projets. # Si vous travaillez sur plusieurs livrées pour cet avion, assurez-vous que le nom est cohérent dans tous vos projets.
Les noms de tous les avions sur lesquels vous travaillez.
Parcourir les répertoires.
Parcourir les fichiers.
Marquer l'albédo HQ
Marquer le décalque HQ
Marquer « forcer l'albédo sans alpha »
Marquer « forcer le décalque sans alpha »
Répertoire ImageToMSFSKTX2
Exécutable de l'outil Layoutgenerator. # Comme il est simplement placé n'importe où dans votre système de fichiers
Le nom du projet de livrée sur lequel vous travaillez. # Doit être unique pour toutes les livrées d'un avion.
Langue
Le répertoire racine de votre bibliothèque principale d'extensions # ou l'emplacement où vous stockez vos paquets finaux pour la livraison. # Il sert de répertoire de départ pour les sélecteurs de fichiers.
Le répertoire des textures de votre projet Blender (ou tout autre logiciel que vous utilisez). # C'est le répertoire où se trouvent les textures de vos modèles sous forme de fichiers PNG.
Exécutable NVIDIA Texture Tool. # Ceci est obligatoire et nécessaire pour convertir les textures de n'importe quel format de simulation au format PNG. # La valeur par défaut est C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe
Ouvrir dans l'Explorateur.
Le répertoire racine de la structure des extensions au sein de votre bibliothèque principale.
Le répertoire du dossier de textures au sein de votre paquet.
Répertoire racine de vos projets Blender # ou l'emplacement où vous stockez vos livrées. # Il sert de répertoire de départ pour les sélecteurs de fichiers.
Ce champ n'est pas modifiable.
Répertoire racine du SDK MSFS. # Si vous avez utilisé ImageToMSFSKTX auparavant, celui-ci est également importé lorsque vous cliquez sur le bouton Importer. # Le SDK est obligatoire si vous travaillez sur des projets utilisant KTX2, car les images converties # avec l'outil NVIDIA ne fonctionneront pas dans le simulateur. # La valeur par défaut est C:/MSFS 2024 SDK
La boutique que vous utilisez. # Microsoft ou Steam. # La valeur par défaut est Microsoft.
Le format de texture utilisé par votre projet dans MSFS 2024. # DDS ou KTX2. # Cette valeur est calculée automatiquement à partir du répertoire de textures du package.
Les types de textures que vous souhaitez inclure dans les conversions. # Les paquets MSFS peuvent contenir de nombreuses textures et, en général, nous ne travaillons que sur #  les fichiers albedo (ALBD) et composition (COMP). # Vous devrez donc la plupart du temps sélectionner ALBD et COMP. # Si votre projet n'utilise pas de couleurs métalliques, vous pouvez choisir ALBD uniquement en toute sécurité.
Vrai
Voulez-vous vraiment supprimer cet élément ?
Aucun projet.