Додај
Додај...
Заузето...
Откажи
Изабери директоријум
Изабери фајл
Затвори
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Избриши
Уреди
Уреди...
Мора бити подешен тип симулатора.
Чврсти диск је пун.
Датотека није пронађена.
Резултат није могао да се анализира.
Дошло је до непознате грешке током локалне операције.
Није наведена конфигурација.
Морају бити подешени најмање назив авиона и назив ливерија.
Прекинута је интернет веза.
Захтев је истекао.
Резултат није могао да се анализира.
Дошло је до непознате грешке током удаљене операције.
Поље непознато у конфигурацији.
Нетачно.
Поље није дефинисано.
Увоз подешавања из алата за слике
Фу бар баз
Име ваздухоплова
Ваздухоплов
Конфигурација
Проба
Застава HQ Албедо
Застава HQ Декал
Застава force no alpha albedo
Застава force no alpha decal
Директоријум ImageToMSFSKTX2
Језик
Извршна датотека генератора распореда
Име ливерија
Језик
Коренски фолдер библиотеке
Коренски фолдер текстура модела
Извршна датотека NVIDIA алата за текстуре
Директоријум пакета
Директоријум текстура пакета
Коренски директоријум пројекта
Коренски директоријум MSFS SDK
Тип симулације
Формат текстуре
Типови текстура
Бугарски
Кинески
Чешки
Немачки
Дански
Енглески
Шпански
Фински
Француски
Грчки
Хрватски
Мађарски
Ирски
Италијански
Јапански
Холандски
Норвешки
Пољски
Португалски
Румунски
Српски
Руски
Шведски
Словачки
Словеначки
Турски
О програму
Помоћ
Нови пројекат...
У реду
Претрага
Претрага...
Прикажи детаље...
Излаз грешака
Излаз
Авион
Пројекти
Избриши елемент
Инфо
Име авиона за који желите да креирате ливери. # Треба да буде јединствено у свим вашим пројектима. # Ако радите на више ливери за авион, уверите се да је име доследно у свим вашим пројектима.
Имена свих авиона на којима радите.
Прегледај директоријуме.
Прегледај фајлове.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
Directory ImageToMSFSKTX2
Извршна датотека алата Layout Generator. # Пошто се ова датотека чува било где у вашем систему датотека
Назив пројекта ливерија на којем радите. # Треба да буде јединствен за све ливерије авиона.
Језик
Коренска фасцикла ваше главне библиотеке додатака # или локација где чувате ваше коначне пакете за дистрибуцију. # Ово се користи као почетна фасцикла за Filechoose.
Директоријум са текстурама вашег Blender пројекта (или пројекта на којем радите). # Ово је директоријум у којем су ваше текстуре модела сачуване као PNG фајлови.
Извршна датотека "NVIDIA Texturetool". # Ово је обавезно и потребно је за конвертовање текстура из било ког формата симулације у PNG. # Закључана путања је C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Отвори у Прозорачу датотека.
Коренска фасцикла структуре додатка у вашој главној библиотеци.
Фасцикла текстура у вашем пакету.
Коренска фасцикла ваших Blender пројеката # или било које друго место где чувате своје ливерије. # Ово се користи као почетна фасцикла за избор датотека.
Поље није уређивано.
Коренска фасцикла MSFS SDK-а. # Ако сте раније користили ImageToMSFSKTX2, она ће такође бити увезена када кликнете на дугме "Увези". # SDK је обавезан ако радите на пројектима који користе KTX2 формат, јер слике конвертоване помоћу NVIDIA алата не функционишу у симу. # Подразумјевана вредност је C:/MSFS 2024 SDK
Продавница коју користите. # И Microsoft или Steam. # Подразумјевано је Microsoft.
Формат текстуре који ваш пројекат користи у MSFS2024. # DDS или KTX2. # Ова вредност се аутоматски израчунава из директоријума за текстуре пакета.
Типови текстура које желите да укључите у конверзије. # MSFS пакети могу да садрже много текстура, и обично радимо само са # албедо (ALBD) и композиционим (COMP) фајловима. # У већини случајева, стога бисте требали да изаберете ALBD и COMP. # Ако ваш пројекат не користи металне боје, безбедно можете да изаберете само ALBD.
Истина
Да ли сте сигурни да желите да избришете овај унос?
Ваша конфигурација је мигрирана на најновију верзију. # Није могуће вратити се на старију верзију са новом конфигурацијом. # Направљена је резервна копија старе конфигурације.
Нема пројеката.