Hinzufügen
Hinzufügen...
BESCHÄFTIGT...
Abbrechen
Verzeichnis auswählen
Datei auswählen
Schließen
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Löschen
Bearbeiten
Bearbeiten...
Es muss mindestens der Sim Typ gesetzt sein.
Die Festplatte ist voll.
Datei nicht gefunden.
Ergebnis konnte nicht analysiert werden.
Bei einem lokalen Vorgang ist ein unbekannter Fehler aufgetreten.
Keine Konfiguration angegeben.
Es muss mindestens der Flugzeugname und der Lackierungsname gesetzt sein.
Internetverbindung unterbrochen.
Die Anfrage ist abgelaufen.
Ergebnis konnte nicht analysiert werden.
Bei einem Remote-Vorgang ist ein unbekannter Fehler aufgetreten.
Feld in der Konfiguration unbekannt.
Falsch.
Feld ist nicht festgelegt.
Einstellungen aus Bild-Tool importieren
Foo bar baz
Flugzeugname
Flugzeuge
Trockenlauf
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag force no alpha albedo
Flag force no alpha decal
ImageToMSFSKTX2-Verzeichnis
Layoutgenerator-Tool ausführbar
Name der Lackierung
Sprache
Root Ordner der Bibliothek
Root Ordner der Modelltexturen
NVIDIA Textur-Tool ausführbar
Paketverzeichnis
Paket-Texturverzeichnis
Projekt-Stammverzeichnis
MSFS SDK-Stammverzeichnis
Simulationstyp
Texturformat
Texturtypen
Deutsch
Englisch
Spanisch
Französisch
Italienisch
Türkisch
Über
Hilfe
Sprache
Neues Projekt...
Ok
Suchen
Suchen...
Details anzeigen...
Fehlerausgabe
Ausgabe
Flugzeuge
Konfiguration
Projekte
Element löschen
Info
Der Name des Flugzeugs, für das Du eine Lackierung erstellen möchtest. # Sollte in allen Ihren Projekten eindeutig sein. # Wenn Du an mehreren Lackierungen für das Flugzeug arbeitest, stelle sicher, daß der Name in allen Ihren Projekten konsistent ist.
Die Namen aller Flugzeuge, an denen Du arbeitest.
Verzeichnisse durchsuchen.
Dateien durchsuchen.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
ImageToMSFSKTX2-Verzeichnis
Ausführbare Datei des Layoutgenerator-Tools. # Da diese Datei an einer beliebigen Stelle in Ihrem Dateisystem abgelegt wird
Der Name des Lackierungsprojekts, an dem Du arbeitest. # Sollte für alle Lackierungen eines Flugzeugs eindeutig sein.
Sprache
Der Root Ordner Deines Hauptbibliothek mit Add-ons # oder der Ort, an dem Du deine endgültigen Pakete für die Auslieferung speicherst. # Dies wird als Startverzeichnis für Filechoose verwendet.
Das Texturverzeichnis Deines Blender-Projekts (oder des Projekts, mit dem Du arbeitest). # Dies ist das Verzeichnis, in dem Ihre Modelltexturen in Form von PNG-Dateien gespeichert sind.
Ausführbare Datei „NVIDIA Texturetool“. # Dies ist obligatorisch und erforderlich, um Texturen aus jedem Simulationsformat in PNG zu konvertieren. # Der Standardpfad lautet C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Im Explorer öffnen.
Der Root Ordner der Add-on-Struktur in Ihrer Hauptbibliothek.
Das Verzeichnis des Texturordners in Ihrem Paket.
Der Root Ordner Ihrer Blender-Projekte # oder wo auch immer Sie Ihre Lackierungen speichern. # Dies wird als Startverzeichnis für Dateiauswahlen verwendet.
Das Feld ist nicht editierbar.
MSFS SDK Root Ordner. # Wenn Du zuvor ImageToMSFSKTX2 verwendet hast, wird dies ebenfalls importiert, wenn Du auf die Schaltfläche „Importieren” klickst. # Das SDK ist obligatorisch, wenn Du an Projekten arbeitest, die das KTX2 Format verwenden, da mit dem NVIDIA-Tool konvertierte Bilder im Sim nicht funktionieren. # Standard ist C:/MSFS 2024 SDK
Der von Dir verwendete Store. # Entweder Microsoft oder Steam. # Der Standard ist Microsoft.
Das Texturformat, mit dem Dein Projekt in MSFS2024 arbeitet. # DDS oder KTX2. # Dieser Wert wird automatisch aus dem Texturverzeichnis des Pakets berechnet.
Die Texturtypen, die Du in die Konvertierungen einbeziehen möchtest. # MSFS-Pakete können viele Texturen enthalten, und normalerweise arbeiten wir nur mit #  Albedo- (ALBD) und Kompositionsdateien (COMP). # In den meisten Fällen sollten Du also ALBD und COMP auswählen. # Wenn dein Projekt keine Metallic-Farben verwendet, können Du getrost nur ALBD auswählen.
True
Möchtest Du diesen Eintrag wirklich löschen?
Keine Projekte.
