Adicionar
Adicionar...
A OCUPAR...
Cancelar
Selecionar diretório
Selecionar ficheiro
Fechar
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Apagar
Editar
Editar...
É necessário definir, pelo menos, o tipo de simulador.
O disco rígido está cheio.
Ficheiro não encontrado.
Não foi possível analisar o resultado.
Ocorreu um erro desconhecido durante uma operação local.
Não foi especificada nenhuma configuração.
É necessário definir, no mínimo, o nome da aeronave e o nome da pintura.
Ligação à Internet interrompida.
O pedido expirou.
Não foi possível analisar o resultado.
Ocorreu um erro desconhecido durante uma operação remota.
Campo desconhecido na configuração.
Incorreto.
Campo não definido.
Importar definições da ferramenta de imagem
Foo bar baz
Nome da aeronave
Aeronaves
Configuração
Simulação a seco
Sinalizador HQ Albedo
Sinalizador HQ Decal
Sinalizador force no alpha albedo
Sinalizador force no alpha decal
Diretório ImageToMSFSKTX2
Idioma
Ferramenta geradora de layout executável
Nome da pintura
Idioma
Pasta raiz da biblioteca
Pasta raiz das texturas do modelo
Ferramenta de texturas NVIDIA executável
Diretório do pacote
Diretório de texturas do pacote
Diretório raiz do projeto
Diretório raiz do MSFS SDK
Tipo de simulação
Formato de textura
Tipos de textura
Búlgaro
Checo
Alemão
Dinamarquês
Inglês
Espanhol
Finlandês
Francês
Grego
Croata
Húngaro
Irlandês
Italiano
Neerlandês
Norueguês
Polaco
Português
Romeno
Sérvio
Sueco
Eslovaco
Esloveno
Turco
Sobre
Ajuda
Novo projeto...
Ok
Pesquisar
Pesquisar...
Mostrar detalhes...
Saída de erros
Saída
Aeronaves
Projetos
Apagar elemento
Informações
O nome da aeronave para a qual pretende criar uma pintura. # Deve ser único em todos os seus projetos. # Se estiver a trabalhar em várias pinturas para a aeronave, certifique-se de que o nome é consistente em todos os seus projetos.
Os nomes de todas as aeronaves em que está a trabalhar.
Pesquisar diretórios.
Pesquisar ficheiros.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
Diretório ImageToMSFSKTX2
Ficheiro executável da ferramenta Layout Generator. # Uma vez que este ficheiro é guardado em qualquer local do seu sistema de ficheiros
O nome do projeto de pintura em que está a trabalhar. # Deve ser único para todas as pinturas de uma aeronave.
Idioma
A pasta raiz da sua biblioteca principal de add-ons # ou o local onde guarda os seus pacotes finais para distribuição. # Isto é utilizado como diretório inicial para o Filechoose.
O diretório de texturas do seu projeto do Blender (ou do projeto em que está a trabalhar). # Este é o diretório onde as texturas do seu modelo estão guardadas na forma de ficheiros PNG.
Ficheiro executável «NVIDIA Texturetool». # Isto é obrigatório e necessário para converter texturas de qualquer formato de simulação para PNG. # O caminho padrão é C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Abrir no Explorador.
A pasta raiz da estrutura do add-on na sua biblioteca principal.
O diretório da pasta de texturas no seu pacote.
A pasta raiz dos seus projetos do Blender # ou onde quer que guarde as suas pinturas. # Isto é utilizado como diretório inicial para a seleção de ficheiros.
O campo não é editável.
Pasta raiz do MSFS SDK. # Se já utilizou o ImageToMSFSKTX2 anteriormente, este também será importado quando clicar no botão «Importar». # O SDK é obrigatório se estiver a trabalhar em projetos que utilizem o formato KTX2, uma vez que as imagens convertidas com a ferramenta NVIDIA não funcionam no simulador. # O padrão é C:/MSFS 2024 SDK
A loja que utiliza. # Microsoft ou Steam. # O padrão é Microsoft.
O formato de textura com que o seu projeto trabalha no MSFS2024. # DDS ou KTX2. # Este valor é calculado automaticamente a partir do diretório de texturas do pacote.
Os tipos de textura que pretende incluir nas conversões. # Os pacotes MSFS podem conter muitas texturas e, normalmente, trabalhamos apenas com #  ficheiros de albedo (ALBD) e de composição (COMP). # Na maioria dos casos, deve selecionar ALBD e COMP. # Se o seu projeto não utilizar cores metálicas, pode selecionar apenas ALBD.
Verdadeiro
Deseja mesmo eliminar esta entrada?
Sem projetos.
