Добави
Добави...
В процес на обработка...
Отказ
Избор на папка
Избор на файл
Затвори
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Изтрий
Редактирай
Редактирай...
Трябва да бъде зададен поне типът на симулатора.
Твърдият диск е пълен.
Файлът не беше намерен.
Резултатът не може да бъде анализиран.
Възникна неизвестна грешка при локална операция.
Не е зададена конфигурация.
Трябва да бъдат зададени поне името на самолета и името на боята.
Интернет връзката е прекъсната.
Заявката е изтекла.
Резултатът не може да бъде анализиран.
Възникна неизвестна грешка при отдалечена операция.
Полето в конфигурацията е неизвестно.
Неправилно.
Полето не е зададено.
Импортиране на настройки от инструмента за изображения
Foo bar baz
Име на самолета
Самолети
Конфигурация
Сух ход
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag force no alpha albedo
Flag force no alpha decal
ImageToMSFSKTX2-директория
Език
Изпълним инструмент за генериране на оформление
Име на боята
Език
Коренна папка на библиотеката
Коренна папка на текстурите на модела
Изпълним инструмент за текстури на NVIDIA
Директория на пакета
Директория на текстурите на пакета
Коренна директория на проекта
Коренна директория на MSFS SDK
Тип симулация
Формат на текстурата
Типове текстури
Български
Китайски
Чешки
Немски
Датски
Английски
Испански
Фински
Френски
Гръцки
Хърватски
Унгарски
Ирландски
Италиански
Японски
Холандски
Норвежки
Полски
Португалски
Румънски
Сръбски
Руски
Шведски
Словашки
Словенски
Турски
За
Помощ
Нов проект...
ОК
Търсене
Търсене...
Показване на подробности...
Извеждане на грешки
Извеждане
Самолети
Проекти
Изтриване на елемент
Информация
Името на самолета, за който искате да създадете боядисване. # Трябва да е уникално във всичките ви проекти. # Ако работите върху няколко боядисвания за самолета, уверете се, че името е еднакво във всичките ви проекти.
Имената на всички самолети, върху които работите.
Търсене в директории.
Търсене във файлове.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
Директория ImageToMSFSKTX2
Изпълним файл на инструмента за генериране на оформление. # Тъй като този файл се съхранява на произволно място във вашата файлова система
Името на проекта за боядисване, върху който работите. # Трябва да е уникално за всички боядисвания на един самолет.
Език
Коренната папка на вашата основна библиотека с добавки # или мястото, където съхранявате окончателните си пакети за доставка. # Това се използва като начална директория за Filechoose.
Директорията с текстури на вашия Blender проект (или на проекта, по който работите). # Това е директорията, в която са съхранени текстурите на вашите модели под формата на PNG файлове.
Изпълним файл „NVIDIA Texturetool“. # Това е задължително и необходимо, за да конвертирате текстури от всеки симулационен формат в PNG. # Стандартният път е C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Отворете в Explorer.
Коренната папка на структурата на добавката във вашата основна библиотека.
Директорията на папката с текстури във вашия пакет.
Коренната папка на вашите Blender проекти # или където и да съхранявате вашите бои. # Това се използва като начална директория за избор на файлове.
Полето не може да се редактира.
Коренна папка на MSFS SDK. # Ако преди това сте използвали ImageToMSFSKTX2, това също ще бъде импортирано, когато кликнете върху бутона „Импортирай“. # SDK е задължително, ако работите по проекти, които използват формат KTX2, тъй като изображенията, конвертирани с инструмента на NVIDIA, не работят в симулатора. # По подразбиране е C:/MSFS 2024 SDK
Магазинът, който използвате. # Или Microsoft, или Steam. # По подразбиране е Microsoft.
Форматът на текстурите, с който работи вашият проект в MSFS2024. # DDS или KTX2. # Тази стойност се изчислява автоматично от директорията с текстури на пакета.
Типовете текстури, които искате да включите в конвертирането. # MSFS пакетите могат да съдържат много текстури и обикновено ние работим само с #  Albedo (ALBD) и композиционни файлове (COMP). # В повечето случаи трябва да изберете ALBD и COMP. # Ако проектът ви не използва метални цветове, можете спокойно да изберете само ALBD.
True
Наистина ли искате да изтриете този запис?
Конфигурацията ти беше прехвърлена към най-новата версия. # Връщане към по-стара версия не е възможно с новата конфигурация. # Беше създаден архив на старата конфигурация.
Няма проекти.