Добавить
Добавить...
Обрабатывается...
Отмена
Выбрать каталог
Выбрать файл
Закрыть
DDS > KTX2
DDS > PNG
KTX2 > DDS
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Удалить
Редактировать
Редактировать...
Необходимо указать как минимум тип симулятора.
Жесткий диск заполнен.
Файл не найден.
Результат не удалось проанализировать.
При локальной операции произошла неизвестная ошибка.
Конфигурация не указана.
Необходимо указать как минимум название самолета и название окраски.
Интернет-соединение прервано.
Запрос истек.
Результат не удалось проанализировать.
Произошла неизвестная ошибка при удаленной операции.
Поле в конфигурации неизвестно.
Неверно.
Поле не задано.
Импортировать настройки из инструмента «Изображение»
Foo bar baz
Название самолета
Самолеты
Конфигурация
Сухой запуск
Флаг HQ Albedo
Флаг HQ Decal
Флаг force no alpha albedo
Флаг force no alpha decal
Каталог ImageToMSFSKTX2
Язык
Исполняемый файл инструмента генератора макета
Название окраски
Язык
Корневой каталог библиотеки
Корневой каталог текстур модели
Исполняемый файл инструмента текстур NVIDIA
Каталог пакета
Каталог текстур пакета
Корневой каталог проекта
Корневой каталог MSFS SDK
Тип симуляции
Формат текстур
Типы текстур
Болгарский
Чешский
Немецкий
Датский
Английский
Испанский
Финский
Французский
Греческий
Хорватский
Венгерский
Ирландский
Итальянский
Японский
Нидерландский
Норвежский
Польский
Португальский
Румынский
Сербский
Русский
Шведский
Словацкий
Словенский
Турецкий
Китайский
О программе
Справка
Новый проект...
ОК
Поиск
Поиск...
Показать детали...
Вывод ошибок
Вывод
Самолеты
Проекты
Удалить элемент
Информация
Название самолета, для которого вы хотите создать окраску. # Должно быть уникальным во всех ваших проектах. # Если вы работаете над несколькими окрасками для самолета, убедитесь, что название остается неизменным во всех ваших проектах.
Названия всех самолетов, над которыми вы работаете.
Просмотреть каталоги.
Поиск по файлам.
Флаг HQ Albedo
Флаг HQ Decal
Флаг Force No Alpha Albedo
Флаг Force No Alpha Decal
Каталог ImageToMSFSKTX2
Исполняемый файл инструмента Layoutgenerator. # Поскольку этот файл хранится в любом месте вашей файловой системы
Название проекта окраски, над которым вы работаете. # Должно быть уникальным для всех окрасок самолета.
Язык
Корневой каталог вашей основной библиотеки с дополнениями # или место, где вы храните свои окончательные пакеты для выпуска. # Это используется в качестве стартового каталога для Filechoose.
Каталог текстур вашего проекта Blender (или проекта, над которым вы работаете). # Это каталог, в котором хранятся текстуры ваших моделей в виде файлов PNG.
Исполняемый файл «NVIDIA Texturetool». # Это обязательный элемент, необходимый для преобразования текстур из любого формата симулятора в формат PNG. # Стандартный путь: C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Открыть в Проводнике.
Корневой каталог структуры дополнений в вашей основной библиотеке.
Каталог текстур в вашем пакете.
Корневой каталог ваших проектов Blender # или любое другое место, где вы сохраняете свои раскраски. # Это используется в качестве начального каталога для выбора файлов.
Поле не доступно для редактирования.
Корневой каталог MSFS SDK. # Если вы ранее использовали ImageToMSFSKTX2, он также будет импортирован при нажатии кнопки «Импортировать». # SDK обязателен, если вы работаете над проектами, использующими формат KTX2, так как изображения, конвертированные с помощью инструмента NVIDIA, не работают в симуляторе. # По умолчанию: C:/MSFS 2024 SDK
Магазин, который вы используете. # Либо Microsoft, либо Steam. # По умолчанию — Microsoft.
Формат текстур, с которым работает ваш проект в MSFS2024. # DDS или KTX2. # Это значение автоматически рассчитывается из каталога текстур пакета.
Типы текстур, которые вы хотите включить в конвертацию. # Пакеты MSFS могут содержать множество текстур, и обычно мы работаем только с #  файлами альбедо (ALBD) и композиции (COMP). # Поэтому в большинстве случаев вам следует выбрать ALBD и COMP. # Если в вашем проекте не используются металлические цвета, вы можете смело выбрать только ALBD.
True
Вы действительно хотите удалить эту запись?
Ваша конфигурация была перенесена на новую версию. # Возврат к старой версии с новой конфигурацией невозможен. # Создана резервная копия старой конфигурации.
Нет проектов.