Προσθήκη
Προσθήκη...
Επεξεργασία...
Ακύρωση
Επιλογή καταλόγου
Επιλογή αρχείου
Κλείσιμο
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Διαγραφή
Επεξεργασία
Επεξεργασία...
Πρέπει να έχει οριστεί τουλάχιστον ο τύπος προσομοιωτή.
Ο σκληρός δίσκος είναι γεμάτος.
Δεν βρέθηκε το αρχείο.
Δεν ήταν δυνατή η ανάλυση του αποτελέσματος.
Παρουσιάστηκε άγνωστο σφάλμα κατά τη διάρκεια μιας τοπικής διαδικασίας.
Δεν έχει καθοριστεί καμία διαμόρφωση.
Πρέπει να έχει οριστεί τουλάχιστον το όνομα του αεροσκάφους και το όνομα της βαφής.
Διακοπή σύνδεσης στο Διαδίκτυο.
Η αίτηση έχει λήξει.
Δεν ήταν δυνατή η ανάλυση του αποτελέσματος.
Παρουσιάστηκε άγνωστο σφάλμα κατά τη διάρκεια μιας απομακρυσμένης διαδικασίας.
Άγνωστο πεδίο στη διαμόρφωση.
Λάθος.
Το πεδίο δεν έχει οριστεί.
Εισαγωγή ρυθμίσεων από το εργαλείο εικόνων
Foo bar baz
Όνομα αεροσκάφους
Αεροσκάφη
Διαμόρφωση
Δοκιμαστική εκτέλεση
Σημαία HQ Albedo
Σημαία HQ Decal
Σημαία force no alpha albedo
Σημαία force no alpha decal
Κατάλογος ImageToMSFSKTX2
Γλώσσα
Εκτελέσιμο εργαλείο δημιουργίας διάταξης
Όνομα βαφής
Γλώσσα
Ριζικός φάκελος της βιβλιοθήκης
Ριζικός φάκελος των υφών μοντέλου
Εκτελέσιμο εργαλείο υφών NVIDIA
Κατάλογος πακέτου
Κατάλογος υφών πακέτου
Ριζικός κατάλογος έργου
Ριζικός κατάλογος MSFS SDK
Τύπος προσομοίωσης
Μορφή υφής
Τύποι υφών
Βουλγαρικά
Τσεχικά
Γερμανικά
Δανικά
Αγγλικά
Ισπανικά
Φινλανδικά
Γαλλικά
Ελληνικά
Κροατικά
Ουγγρικά
Ιρλανδικά
Ιταλικά
Ολλανδικά
Νορβηγικά
Πολωνικά
Πορτογαλικά
Ρουμανικά
Σερβικά
Σουηδικά
Σλοβακικά
Σλοβενικά
Τουρκικά
Σχετικά
Βοήθεια
Νέο έργο...
Εντάξει
Αναζήτηση
Αναζήτηση...
Εμφάνιση λεπτομερειών...
Εμφάνιση σφαλμάτων
Εμφάνιση
Αεροσκάφη
Έργα
Διαγραφή στοιχείου
Πληροφορίες
Το όνομα του αεροσκάφους για το οποίο θέλετε να δημιουργήσετε μια βαφή. # Πρέπει να είναι μοναδικό σε όλα τα έργα σας. # Εάν εργάζεστε σε περισσότερες από μία βαφές για το αεροσκάφος, βεβαιωθείτε ότι το όνομα είναι συνεπές σε όλα τα έργα σας.
Τα ονόματα όλων των αεροσκαφών στα οποία εργάζεστε.
Αναζήτηση σε καταλόγους.
Αναζήτηση σε αρχεία.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
Κατάλογος ImageToMSFSKTX2
Εκτελέσιμο αρχείο του εργαλείου δημιουργίας διάταξης. # Δεδομένου ότι αυτό το αρχείο αποθηκεύεται σε οποιαδήποτε θέση στο σύστημα αρχείων σας
Το όνομα του έργου βαφής στο οποίο εργάζεστε. # Πρέπει να είναι μοναδικό για όλες τις βαφές ενός αεροσκάφους.
Γλώσσα
Ο ριζικός φάκελος της κύριας βιβλιοθήκης σας με πρόσθετα # ή η θέση στην οποία αποθηκεύετε τα τελικά πακέτα σας για παράδοση. # Αυτό χρησιμοποιείται ως κατάλογος εκκίνησης για το Filechoose.
Ο κατάλογος υφών του έργου σας στο Blender (ή του έργου στο οποίο εργάζεστε). # Αυτός είναι ο κατάλογος στον οποίο αποθηκεύονται οι υφές των μοντέλων σας με τη μορφή αρχείων PNG.
Εκτελέσιμο αρχείο «NVIDIA Texturetool». # Αυτό είναι υποχρεωτικό και απαραίτητο για τη μετατροπή υφών από οποιαδήποτε μορφή προσομοίωσης σε PNG. # Η προεπιλεγμένη διαδρομή είναι C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe.
Άνοιγμα στον Explorer.
Ο ριζικός φάκελος της δομής του πρόσθετου στην κύρια βιβλιοθήκη σας.
Ο κατάλογος του φακέλου υφών στο πακέτο σας.
Ο ριζικός φάκελος των έργων σας στο Blender # ή όπου αποθηκεύετε τα χρώματα σας. # Αυτό χρησιμοποιείται ως αρχικός κατάλογος για την επιλογή αρχείων.
Το πεδίο δεν είναι επεξεργάσιμο.
Ριζικός φάκελος MSFS SDK. # Εάν έχετε χρησιμοποιήσει προηγουμένως το ImageToMSFSKTX2, αυτό θα εισαχθεί επίσης όταν κάνετε κλικ στο κουμπί «Εισαγωγή». # Το SDK είναι υποχρεωτικό εάν εργάζεστε σε έργα που χρησιμοποιούν τη μορφή KTX2, καθώς οι εικόνες που έχουν μετατραπεί με το εργαλείο της NVIDIA δεν λειτουργούν στον προσομοιωτή. # Η προεπιλογή είναι C:/MSFS 2024 SDK
Το κατάστημα που χρησιμοποιείτε. # Είτε το Microsoft είτε το Steam. # Η προεπιλογή είναι το Microsoft.
Η μορφή υφής με την οποία λειτουργεί το έργο σας στο MSFS2024. # DDS ή KTX2. # Αυτή η τιμή υπολογίζεται αυτόματα από τον κατάλογο υφών του πακέτου.
Οι τύποι υφών που θέλετε να συμπεριλάβετε στις μετατροπές. # Τα πακέτα MSFS μπορούν να περιέχουν πολλές υφές και συνήθως λειτουργούμε μόνο με #  αρχεία Albedo (ALBD) και σύνθεσης (COMP). # Στις περισσότερες περιπτώσεις, λοιπόν, θα πρέπει να επιλέξετε ALBD και COMP. # Εάν το έργο σας δεν χρησιμοποιεί μεταλλικά χρώματα, μπορείτε να επιλέξετε με ασφάλεια μόνο ALBD.
True
Θέλετε πραγματικά να διαγράψετε αυτήν την καταχώριση
Δεν υπάρχουν έργα.
