Añadir
Añadir...
OCUPADO...
Cancelar
Seleccionar directorio
Seleccionar archivo
Cerrar
DDS > KTX2
DDS > PNG
KTX2 > DDS
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Eliminar
Editar
Editar...
Se debe especificar al menos el tipo de simulación.
El disco está lleno
Archivo no encontrado
No se pudo analizar el resultado
Se ha producido un error desconocido en una operación local
No se ha proporcionado ninguna configuración
Al menos se debe establecer el nombre del avión y el nombre del livey.
Se ha perdido la conexión a Internet
La solicitud ha expirado
No se pudo analizar el resultado
Se ha producido un error desconocido en una operación remota
Campo desconocido en la configuración
Falso
El campo no está establecido.
Importar ajustes desde la herramienta de imagen
Foo bar baz
Nombre del avión
Aviones
Configuración
Simulación
Marcar albedo HQ
Marcar calcomanía HQ
Marcar albedo sin alfa
Marcar calcomanía sin alfa
Directorio ImageToMSFSKTX2
Idioma
Ejecutable de la herramienta Layoutgenerator
Nombre de la librea
Idioma
Directorio raíz de la biblioteca principal
Directorio de texturas del modelo
Ejecutable de NVIDIA TextureTool
Directorio del paquete
Directorio de texturas del paquete
Directorio raíz del proyecto
Directorio raíz del SDK de MSFS
Tipo de simulación
Formato de textura
Tipos de textura
Bulgarian
Czech
Alemán
Danish
Inglés
Español
Finnish
Francés
Greek
Croatian
Hungarian
Irish
Italiano
Japonés
Dutch
Norwegian
Polish
Portuguese
Romanian
Serbian
Ruso
Swedish
Slovak
Slovenian
Turco
Chino
Acerca de
Ayuda
Nuevo proyecto...
Aceptar
Buscar
Buscar...
Mostrar detalles...
Salida de errores
Salida
Aviones
Proyectos
Eliminar elemento
Información
El nombre del avión para el que desea crear una librea. # Debe ser único en todos sus proyectos. # Si trabaja en varias libreas para el avión, asegúrese de que el nombre sea coherente en todos sus proyectos.
Los nombres de todos los aviones en los que trabaja.
Explorar directorios.
Explorar archivos.
Marcar albedo HQ
Marcar calcomanía HQ
Marcar forzar albedo sin alfa
Marcar forzar calcomanía sin alfa
Directorio ImageToMSFSKTX2
Ejecutable de la herramienta Layoutgenerator. # Ya que esto se coloca en cualquier lugar de tu sistema de archivos
El nombre del proyecto de librea en el que estás trabajando. # Debe ser único en todas las libreas de un avión.
Idioma
El directorio raíz de tu biblioteca principal de complementos # o donde guardas tus paquetes finales para su entrega. # Se utiliza como directorio de inicio para los selectores de archivos.
El directorio de texturas de tu proyecto de Blender (o cualquier otro programa con el que trabajes). # Este es el directorio donde se encuentran las texturas de tus modelos en forma de archivos PNG.
Ejecutable de NVIDIA Texture Tool. # Es obligatorio y necesario para convertir texturas de cualquier formato de simulación a PNG. # El valor predeterminado es C:/Archivos de programa/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe
Abrir en el Explorador.
El directorio raíz de la estructura de complementos dentro de tu biblioteca principal.
El directorio de la carpeta de texturas dentro de tu paquete.
El directorio raíz de tus proyectos de Blender # o dondequiera que guardes tus libreas. # Se utiliza como directorio de inicio para los selectores de archivos.
El campo no es editable.
Directorio raíz del SDK de MSFS. # Si has utilizado ImageToMSFSKTX anteriormente, esto también se importará al hacer clic en el botón de importación. # El SDK es obligatorio si trabajas en proyectos que utilizan KTX2, ya que las imágenes convertidas # con la herramienta de NVIDIA no funcionarán en el simulador. # El valor predeterminado es C:/MSFS 2024 SDK
La tienda que estás utilizando. # Microsoft o Steam. # El valor predeterminado es Microsoft.
El formato de textura con el que funciona tu proyecto en MSFS 2024. # DDS o KTX2. # Este valor se calcula automáticamente a partir del directorio de texturas del paquete.
Los tipos de textura que deseas incluir en las conversiones. # Los paquetes de MSFS pueden contener muchas texturas y, normalmente, solo trabajamos con #  archivos de albedo (ALBD) y composición (COMP). # Por lo tanto, en la mayoría de los casos querrás seleccionar ALBD y COMP. # Si tu proyecto no utiliza colores metálicos, puedes elegir solo ALBD sin problema.
Verdadero
¿De verdad quieres eliminar este elemento?
Tu configuración se ha migrado a la última versión. # Con la nueva configuración no es posible volver a una versión anterior. # Se ha creado una copia de seguridad de la configuración anterior.
No hay proyectos.