Hinzufügen
Hinzufügen...
BESCHÄFTIGT...
Abbrechen
Verzeichnis auswählen
Datei auswählen
Schließen
DDS > PNG
KTX2 > DDS
PNG > DDS
PNG > KTX2
Löschen
Bearbeiten
Bearbeiten...
Die Festplatte ist voll.
Datei nicht gefunden.
Ergebnis konnte nicht analysiert werden.
Bei einem lokalen Vorgang ist ein unbekannter Fehler aufgetreten.
Keine Konfiguration angegeben.
Internetverbindung unterbrochen.
Die Anfrage ist abgelaufen.
Ergebnis konnte nicht analysiert werden.
Bei einem Remote-Vorgang ist ein unbekannter Fehler aufgetreten.
Feld in der Konfiguration unbekannt.
Falsch.
Feld ist nicht festgelegt.
Einstellungen aus Bild-Tool importieren
Foo bar baz
Flugzeugname
Flugzeuge
Trockenlauf
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag force no alpha albedo
Flag force no alpha decal
ImageToMSFSKTX2-Verzeichnis
Layoutgenerator-Tool ausführbar
Name der Lackierung
Sprache
Hauptverzeichnis der Bibliothek
Verzeichnis der Modelltexturen
NVIDIA Textur-Tool ausführbar
Paketverzeichnis
Paket-Texturverzeichnis
Projekt-Stammverzeichnis
MSFS SDK-Stammverzeichnis
Simulationstyp
Texturformat
Texturtypen
Deutsch
Englisch
Über
Hilfe
Sprache
Neues Projekt...
Keine Suchergebnisse.
Ok
Suchen
Suchen...
Details anzeigen...
Fehlerausgabe
Ausgabe
Konfiguration
Projekte
Element löschen
Info
Der Name des Flugzeugs, für das Sie eine Lackierung erstellen möchten. # Sollte in allen Ihren Projekten eindeutig sein. # Wenn Sie an mehreren Lackierungen für das Flugzeug arbeiten, stellen Sie sicher, dass der Name in allen Ihren Projekten konsistent ist.
Die Namen aller Flugzeuge, an denen Sie arbeiten.
Verzeichnisse durchsuchen.
Dateien durchsuchen.
Flag HQ Albedo
Flag HQ Decal
Flag Force No Alpha Albedo
Flag Force No Alpha Decal
ImageToMSFSKTX2-Verzeichnis
Ausführbare Datei des Layoutgenerator-Tools. # Da diese Datei an einer beliebigen Stelle in Ihrem Dateisystem abgelegt wird
Der Name des Lackierungsprojekts, an dem Sie arbeiten. # Sollte für alle Lackierungen eines Flugzeugs eindeutig sein.
Sprache
Das Stammverzeichnis Ihrer Hauptbibliothek mit Add-ons # oder der Ort, an dem Sie Ihre endgültigen Pakete für die Auslieferung speichern. # Dies wird als Startverzeichnis für Dateiauswahlen verwendet.
Das Texturverzeichnis Ihres Blender-Projekts (oder des Projekts, mit dem Sie arbeiten). # Dies ist das Verzeichnis, in dem Ihre Modelltexturen in Form von PNG-Dateien gespeichert sind.
Ausführbare Datei von NVIDIA Texturetool. # Dies ist obligatorisch und erforderlich, um Texturen aus jedem Simulationsformat in PNG zu konvertieren. # Der Standardwert ist C:/Program Files/NVIDIA Corporation/NVIDIA Texture Tools/nvtt_export.exe
Im Explorer öffnen.
Das Stammverzeichnis der Add-on-Struktur innerhalb Ihrer Hauptbibliothek.
Das Verzeichnis des Texturordners innerhalb Ihres Pakets.
Das Stammverzeichnis Ihrer Blender-Projekte # oder wo auch immer Sie Ihre Lackierungen speichern. # Dies wird als Startverzeichnis für Dateiauswahlen verwendet.
Das Feld ist nicht editierbar.
MSFS SDK-Stammverzeichnis. # Wenn Sie zuvor ImageToMSFSKTX2 verwendet haben, wird dies ebenfalls importiert, wenn Sie auf die Schaltfläche „Importieren” klicken. # Das SDK ist obligatorisch, wenn Sie an Projekten arbeiten, die KTX2 als Bilder verwenden, da mit dem NVIDIA-Tool konvertierte Bilder in der Simulation nicht funktionieren. # Standard ist C:/MSFS 2024 SDK
Der von Ihnen verwendete Store. # Entweder Microsoft oder Steam. # Der Standard ist Microsoft.
Das Texturformat, mit dem Ihr Projekt in MSFS2024 arbeitet. # DDS oder KTX2. # Dieser Wert wird automatisch aus dem Texturverzeichnis des Pakets berechnet.
Die Texturtypen, die Sie in die Konvertierungen einbeziehen möchten. # MSFS-Pakete können viele Texturen enthalten, und normalerweise arbeiten wir nur mit #  Albedo- (ALBD) und Kompositionsdateien (COMP). # In den meisten Fällen sollten Sie also ALBD und COMP auswählen. # Wenn Ihr Projekt keine Metallic-Farben verwendet, können Sie getrost nur ALBD auswählen.
True
Möchten Sie diesen Eintrag wirklich löschen?
